这是Helios 500先生，有点像Helios的大哥
300，几乎可以代替捕食者17和捕食者
predator 17 ex from去年，所以那些是非常受欢迎的游戏设备
有点像它的后继者，但看起来却完全不同
黑色和红色主要是蓝色，我喜欢它的外观
设计显然是面向游戏玩家的，它有棱角分明的装饰件，
整个设计语言的确更适合作为技术的捕食者
因此制造质量感觉很好，它是塑料的，顶部没有铝
或底部或外部的任何地方，但感觉很好
与同级别的其他游戏笔记本电脑（如17英寸游戏机）相比
通常周围有铝的笔记本电脑的最大优势是价格明显
通过使用碳酸盐或其他塑料材料，他们能够
不仅可以降低成本，而且可以减轻重量
Alienware设备不像Alienware那样笨拙，就像我扔掉了
他们从楼梯上走下来，这可能会在莱昂（Leon）之前弄破，但它
就端口而言，它仍然是一台非常可靠的机器，它具有足够的I / O显示
输出在背面，侧面使用B端口，其中三个使用bas，然后
你们两个都支持Thunderbolt 3，现在可以访问内部
这不是超级困难，实际上它的底部有一个舱口
两个螺丝，仅此而已，后面板的其余部分确实脱落了，但这是一个
现在，您可以进行一些其他工作，您可以使用Wi-Fi卡了
杀手级1550，这是一张基于Intel的卡，这是一种快速的卡，我也喜欢
四个RAM插槽，只有两个易于访问，您可以删除所有内容
进入其他两个，但您必须轻松访问三个驱动器
托架其中两个nvme其中一个SATA电池在这里并不小，但是
一台非常认真的笔记本电脑，我愿意为电池供电约三个小时
屏幕就是250尼特的寿命，
那不是在玩游戏，就像在玩游戏一样。
预计需要45分钟到一个小时的电池寿命，但这就是事实
游戏笔记本电脑的感觉怎么样，屏幕真的很好，这是144
由yuo制成的Hertz面板，其图像质量看起来确实与
我们已经看过很多高端游戏的15英寸144赫兹屏幕
笔记本电脑，但此屏幕还具有g-sync，因此它不仅更大，而且
一个17.3英寸的屏幕，但它也具有g同步功能，当
您在玩游戏的不幸之处在于
g-sync，您无权访问Nvidia Optimus，因此您就无法
节省了电量，因此电池寿命非常短
亮度好，色彩精度也不错
屏幕键盘非常舒适，这是一台大型笔记本电脑，所以
整个打字表面被抬高了一点，但是一旦您习惯了
这是一个不错的键盘，布局宽敞，击键也不错，它
在顶部也有可编程的宏键，我喜欢触控板，它是玻璃表面
Windows精密驱动程序外围和硬件按钮上的蓝色照明
在它下面，这些按钮在您按下时有很多行程，但这是一个
触控板很好，现在我们正在谈论此设备的性能非常好
只是直截了当的好，现在这个单元有一个超频的眼睛9，这是一个
芯片可能会变得很热，但该设备的散热效果确实很好
做了五个热管，大风扇，大散热器和蓝色散热器，额外
奖励积分是一个很棒的散热设计，风扇在闲置时安静，但是他们可以
声音很大，尤其是当您快速旋转它们时，您将需要使用耳机
您正在玩游戏，GPU是超频的旧gtx 1070，然后
推出了非常好的性能，这是我认为可以持续使用几个的GPU
就1080p的游戏寿命而言，这是一个非常好的组合
扬声器位于底部，但尽管如此，它们的声音仍然非常好
位置不完美，声音会很大，但声音仍然干净整洁，
底部没有什么疯狂的，但它给了它一点低音或只是一些身体
音频，所以我对这个坏男孩的整体想法是一台功能强大的笔记本电脑，
我认为六核CPU和gtx 1070会持续相当长的一段时间
他们在这里拥有的组件很聪明，可以超频
冷却且可升级性很好，很容易接触到一些笨重的东西
我的意思是说这是一台17英寸的游戏笔记本电脑，所以如果经常旅行
对于您来说，我会考虑更薄和/或更轻的东西，但是如果
您不需要疯狂的便携性，这是一个很酷的皮卡，它功能强大，
散热良好的超频性能出色的GPU超频性能将使CPU做好很多工作
在这个东西上，现在有另一个变种
那将是像Rison和Vega这样的AMD的CPU和GPU，这就是
非常有前途，我很兴奋，因为我不知道是否要对
它，因为它将与此非常相似，但我可能会发布一些内容
在Twitter或Instagram上比较两者，但这基本上就是
好吧，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
你喜欢它，下次见